# Проект для выполнения домашней работы 10_1

## Описание.
Продолжаем работу над виджетом банковских операций клиента.

## Задачи
* Создайте новые ветки в вашем репозитории для работы по GitFlow.
* Создайте новый репозиторий на GitHub, который будет использоваться для хранения и совместной работы над вашим проектом.
* Залейте содержимое вашего локального репозитория в созданный репозиторий на GitHub, используя команды git add, git commit и git push.
* В директории src вашего проекта создайте модуль processing, который будет содержать новые функции обработки данных.
* В модуле processing напишите функцию filter_by_state, которая принимает список словарей и опционально значение для ключа state (по умолчанию 'EXECUTED'). Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению.
* В том же модуле напишите функцию sort_by_date, которая принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание). Функция должна возвращать новый список, отсортированный по дате (date).
* Создайте README-файл для вашего проекта, в котором описаны цель проекта, инструкции по установке и использованию разработанных функций, примеры работы с ними.

## Информация по заданию.
В проекте создайте ветку разработки и ветку для работы над домашним заданием. Ветка разработки может иметь имя 
`develop`, ветки разработки конкретного домашнего задания обязательно пишутся с префиксом `feature`. То есть для домашней работы урока 10.1 имя будет 
`feature/homework_10_1`

## Инструкция.
Запускается проект из файла main. Там размещаются запуски всех функций прокута. 
